---
title: Mortal Kombat 9
author: Wikipedia
authorURL: https://pt.wikipedia.org/wiki/Mortal_Kombat_(jogo_eletr%C3%B4nico_de_2011)
authorFBID: 100002976521003
---

História
Raiden, prestes a ser assassinado por Shao Kahn, faz um feitiço no seu agora partido amuleto mágico, direcionando-o a contactar seu alter ego no passado com a mensagem "Ele deve vencer!". Antes de ser "morto", Raiden transporta sua essência para si mesmo no passado e, desta forma, tem uma segunda chance para alterar os eventos e cumprir sua missão: proteger a Terra (Earthrealm) dos invasores da Exoterra (Outworld).
<!--truncate-->

Durante os eventos do primeiro torneio (organizado por Shang Tsung), Raiden, no passado, tem visões do futuro do agora partido amuleto. O Deus do Trovão chega à conclusão que Liu Kang vai ganhar o torneio e salvar Earthrealm de Outworld. Apesar de Liu Kang ter sucesso, o amuleto de Raiden continua a deteriorar-se: um sinal que os eventos do futuro continuam sem mudar.

Desapontado com a derrota de Outworld, Shao Kahn ordena a execução de Shang Tsung, mas muda de ideia quando o feiticeiro sugere um segundo torneio em Outworld. Raiden tenta mudar a linha do tempo, substituindo Liu Kang por Kung Lao como campeão do segundo torneio. Shao Kahn, no entanto, mata Kung Lao após a sua vitória. Liu Kang reage, espancando com toda a sua fúria o perverso imperador, quase o matando-o. Apesar disso, o amuleto de Raiden continua a deteriorar-se.

Shao Kahn alia-se ao seu benfeitor (Quan Chi) e invade Earthrealm. Nightwolf, Raiden e Liu Kang, entre outros, unem-se na tentativa de parar Shao Kahn, mas muitos dos aliados são mortos pela agora ressuscitada mulher de Shao Kahn(Sindel). Shao Kahn desintegra Shang Tsung, dando o poder do mago a Sindel. Na tentativa de matar Sindel, Nightwolf sacrifica-se.